Qual o seu trajeto até a escola?
 A 6 metros siga na direção nordeste na R. Ayame Yoshikawa em
direção à Av. Pedro Cardoso Xavier.
 A 210 metros continue para Av. Pedro Cardoso Xavier.
 A 84 metros vire à direita na R. Roraima.
 A 400 metros vire à esquerda na Rua José Chacon Moriel.
 A 56 metros vire à direita na Tv. Dom Pedro II.
 A 1,9 km continue na Av. Dom Pedro II até Av. Quinze de Novembro.
 A 1,4 km vire à esquerda na Av. Dom Pedro II.
 A 270 metros vire à direita na R. Estélio Machado Loureiro.
 A 32 metros vire à esquerda na R. Nove de Julho.
 A 250 metros vire à direita na R. dos Andradas.
 A 120 metros vire à esquerda na Av. Quinze de Novembro.
 A 86 metros vire à direita depois de Fórum Trabalhista de Ferraz de
Vasconcelos (à esquerda).
 A 300 metros continue para R. Paraíbuna.
 A 99 metros vire à esquerda na R. Condé D' Eu.
 A 300 metros vire à direita na R. Benedito Leite.
 A 170 metros vire à direita na R. Prudente de Morais.
 A 69 metros continue para R. Francisco A Zeiler, o destino estará à
direita.
Vamos fazer um café?
Receita de café tradicional (15 min)
 Em uma chaleira adicione 3 xícaras de água e 3 colheres (sopa) cheias
de açúcar
 Em um suporte para filtro, coloque seu filtro de papel e 3 colheres (sopa)
de pó de café.
 Quando ferver a água doce despejar sobre o pó, que passará pelo filtro
caindo diretamente na garrafa ou bule. Seu café estará pronto.
Bolo de chocolate
 Primeiro em um liquidificador bata 3 ovos, 1 e 1/2 xícara (chá) de
açúcar, 1/2 xícara (chá) de óleo, 1 xícara (chá) de chocolate em pó ou
achocolatado e 2 xícaras (chá) de farinha de trigo.
 A seguir despeje essa massa em uma tigela e acrescente 1 xícara (chá)
de água quente e 1 colher (sopa) de fermento em pó.
 Despeje a massa em uma forma untada e asse em forno médio-alto
(200° C), preaquecido, por 40 minutos.