1)
Primeiro o Pedro deve abrir o explorador de arquivos e
acessar a área de trabalho.
Criar uma pasta com o nome “Projetos “.
Selecionar todos os arquivos e recortar.
Colar na pasta Projetos.

2)
Para resolver esse problema Maria deve verificar:
Se o computador e a impressora estão conectados na
mesma rede de Wifi.
Se os cabos usb estão devidamente conec/tados.
Verificar a fila de impressão, se há documentos pendentes.
Procure na lista de serviços um chamado Spooler de
Impressão e clique em reiniciar.

3)
Pedro deve abrir o gerenciador de tarefas e acessar a aba
de processos.
Localize o programa travado e finaliza a tarefa.

4)
Manter seu programa do Windows é essencial para haver
correções de bugs, melhoria e falhas e promover
segurança.
Ana deve acessar as configurações, entrar em atualizações
e segurança.

Abrir Windows Update e instalar.
Depois reinicie e estará atualizado.
5)
Antes de continuar abrir, Lucas deve verificar se o
arquivo é seguro.
Usar o Windows Defender para escanear o arquivo.
Se for identificado como ameaça, o Defender pode colocá-
lo em quarentena ou excluí-lo.
Por fim é necessário, evitar baixar arquivos de sites
desconhecidos.
6)
Carla pode usar o Liberador de Espaço em Disco.
Remover arquivos temporários.
Esvaziar lixeira.
Desinstalar programas desnecessários.

7)
Rafael pode reiniciar seu computador e o roteador.
Conectar o cabo de rede diretamente no computador.
Conferir se algo está interferindo, exemplo: modo avião.

8)
O recurso do Windows que permite esse comando é o
Gerenciamento de Contas de Usuário.
Acesse Gerenciamento de Contas de Usuário.
Vá para Contas, Família e outros usuários.

Clique em Adicionar outra pessoa a este PC.
Escolha a opção não tenho as informações de login desta
pessoa e, em seguida, Adicionar um usuário sem uma
conta da Microsoft.
Digite um nome de usuário e uma senha (se necessário).
Clique em Avançar e finalize a criação.

9)
Fernanda pode acessar a lixeira e restaurar seu arquivo.
Caso o backup esteja ligada Fernanda pode entrar em
histórico de arquivo.

10)
Para que o novo navegador abra links por padrão.
É necessário acessar em configurações, aplicativos,
aplicativo padrão.
Clicar em Navegador da Web e selecionar o navegador
desejado.

11)
Isso pode ser corrigido em configurações, sistema, tela.
Ao entrar em resolução de tela, escolha a opção que o
Windows recomenda.

12)
Para facilitar a leitura é necessário acessar as
configurações, acessibilidade, tamanho de texto.

E assim ativar a lupa do Windows que ajudará a ampliar a
tela.

13)
Ele pode restaurá-lo para um estado anterior acessando o
painel do controle, recuperação, e abra a restauração do
sistema.
Escolher um ponto de restauração anterior à instalação do
programa problemático.
Seguir os passos e concluir.

14)
Clicar com o botão direito na área de trabalho, selecionar
Novo, Atalho.
Digitar winword.exe e clicar em Avançar.
Nomear o atalho como &quot;Microsoft Word&quot; e finalizar.

15)
Abrir o gerenciador de tarefas.
Ir até a aba Inicializar.
Selecionar os programas desnecessários e clicar em
Desabilitar.